[1B][1]/ Sales por la puerta principal, con una pistola ya cargada. Tu miedo, amplificados por los gritos que se escuchan afuera, te hace entrar en un estado de adrenalina. Asi  que golpeas la puerta para salir y disparas a todos los zombis que encuentras. Debido al miedo, gastas todas tus balas y uno comienza a correr hacia ti. Entonces: /[1B][2]/ Sales por la puerta principal decidido. Tomas la pistola fuertemente porque sabes el peligro que estas apunto de correr. Al abrirla decenas de zombis se acercan a ti y para matarlos utilizas todo el cartucho, sin embargo todavia queda un zombi bastante grande y se acerca a ti entonces decides: /[1B][3]/ Al dirigirte a la puerta principal te llenas de valor y cargas tu pistola. Decides llevarte pocas balas porque pesan mucho, y harian que moverte rapido no sea facil. Al salir por la puerta le disparas a todos los zombis que es pero pronto no tienes balas. Mataste a la mayoria, pero un ultimo se dirige a ti: entonces: /[1B][4]/ Coges la pistola y le cargas con balas de petardos. La pistola es ultra efectiva pues al salir por la puerta, matas a todos los zombis de un balazo, pero como son \tan caras no tienes tantas por lo que se te acaban. Un ultimo zombi se dirige a ti entonces: /[1B][5]/ Coges tu Glock fuertemente, derriba la puerta principal de manera contundente. Cientos de zombis se te acercan y los matas a todos, por lo que se te acaban las balas de manera rapida. Un ultimo zombi se dirige a ti y decides: /* No te mueves, acordandote que habias leido que los zombis se guian por el movimiento. {= Tratas de correr, confiado que eres mas veloz que el. {* Te armas de valor y lo tacleas, en el suelo le destruyes el craneo a golpes. {+ Usas la pistola para golpear al zombi. {[2B][1]/ Al haberte deshecho del zombi piensas que es hora de cambiar de plan, recuerdas que estas en un suburbio alejado, donde no hay nada de provisiones. Hace dos dias una mujer te dijo que la ciudad estaba hecha un caos pero que habian provisiones. Entonces decides: /[2B][2]/ Despues de haberte deshecho del zombi, estas fuera de peligro. Evaluas tus opciones. Estas en un suburbio, alejado de la ciudad, donde no hay supermercados o centros de abastecimiento, entonces decides: /[2B][3]/ Vives en Roswell, un suburbio cercano a la ciudad de Atlanta. Sabes que tus posibilidades estan en Atlanta, pero el riesgo de que haya gente peleandose por recursos te hace dudar. Recuerdas haber visto en las noticias que el campo era uno de los lugares mas seguros en los cual esconderse: /[2B][4]/ Habiendo acabado de matar al zombi empieza a llover, y te das cuenta que necesitas comer pronto pues llevas una semana sin comer,  asÌ? que consideras salir de tu suburbio. Despues de pensarlo un largo rato decides: /[2B][5]/ Llevas algunas semanas sin comer y te empieza a grunir el estomago, as’ que decides cambiar tu estrategia y hacer algo m‡s. Consideras tus opciones, ya que son limitadas en el suburbio que vives, sin embargo tu casa si ofrece algo de protecciÌ?n. Despues de pensarlo decides: /* Trataras de ir hacia el campo, donde esperas encontrar alguna granja en donde puedas esconderte. {+ Te diriges hacia la ciudad mas cercana, donde esperas encontrar provisiones. {* Regresar a tu casa, donde te encerraras y esperaras ayuda. {= Decides ir a la ciudad mas lejana, pero con mayor probabilidad de encontrar provisiones. {[3B][1]/ Llegas a la ciudad y pronto te encuentras con un centro comercial en donde encuentras una tienda deportiva de la cadena 'Academy', un Wal-Mart, una tienda de joyeria y un 7 Eleven. Debes elegir a cual entrar, pues escuchas zombis distantes y necesitas reabastecerte, entonces: /[3B][2]/ Al llegar a la ciudad te encuentras con un verdadero caos. Toda la gentes se pelea por provisiones y los zombis rondan por doquier. Ves un cenro comercial con la tienda deportiva 'Academy', una Joyeria, un Walmart y un 7 Eleven. Debes entrar a alguno. /[3B][3]/ Cuando llegas a la ciudad la ves infestada de zombis todos te miran y te comienzan a perseguir y te das cuenta que necesitas esconderte en algun lugar. Encuentras un centro comercial y tienes que decidir a cual tienda entrar entonces decide: /[3B][4]/ Llegas a la ciudad y encuentras abierto un centro comercial. Al entrar encuentras un piso central te das cuenta que hay 4 tiendas con capacidad de entrar asi que: /[3B][5]/ En la ciudad es te encuentras con un muy oscuro centro comercial, donde encuentras varias tiendas que probablemente tienen provisiones.\n Escuchas ruidos en varias de las tiendas pero no tienes otra opcion asi que: /= Entras al Seven Eleven {* Entras a la joyeria. {+ Entras al Academy {* Entras a Wal-Mart {[4B][1]/ En el Academy, encuentras la suficiente cantidad de comida en suplementos alimenticios, y en la area de caceria encuentras una ballesta, la cual te llevas, junto con sus flechas. De repente escuchas un tumulto de zombis entrando a la tienda, escuchas al menos 50, mas de los que jamas te has enfrentado, entras en panico y entonces: /[4B][2]/ En el Academy te encuentras con muchisimas posibilidades, pues encuentras muchas armas, agarras un arco y flecha con los que puedes reciclar las flechas. Escuchas que la puerta se estremece de manera increiblemente fuerte, ves a cientos de zombis, mas de los que jamas te has enfrentado y decides: /[4B][3]/ En el Academy encuentras muchos alimentos y suplementos. Tambien encuentras una resortera con balines de acero de caceria y es perfecto porque puedes usar los balines muchas veces. De repente la puerta se estremece y cientos de zombis entras, jamas habias visto tantos juntos asi que: /[4B][4]/ Al llegar al Academy una persona que trabaja ahi te da un arco y flecha, dice que es el ultimo sobreviviente y que en la tienda ese arco es el ultimo. De repente cientos de zombis entran a la tienda y se devoran a tu unico amigo. Debes reaccionar rapido y: /[4B][5]/ En el academy encuentras varias armas incluyendo una ballesta con flechas explosivas. Tambien encuentras mucha comida en suplementos alimenticios. De repente entran miles de zombies a la tienda, mas de los que jamas has visto. Matas a miles con tus flechas explosivas pero cientos mas se dirigen a ti. Entonces: /* Te escondes bajo una de las cajas registradoras, no hay rastro de ti. {+ Decides escalar uno de los estantes y comienzas a disparar desde arriba. {= Corres a la parte de atras de la tierra, para ver si hay una salida de emergencia, arriesgandote a que no haya y quedes atrapado. {* Decides escalar uno de los estantes y comienzas a disparar desde arriba. { [5B][1]/Al salir de la tienda, con tu nueva arma se acerca un grupo de mujeres que te piden que las protejas. Dicen que perdieron a sus esposos cuando estos salieron juntos por alimentos y fueron emboscados. Las mujeres te ofrecen donde dormir asi que tu /[5B][2]/Cuando escapas de la tienda un grupo de mujeres bellisimas armadas se acercan a invitarte a unirte a su grupo, pues necesitan mas miembros para que la comunidad siga entonces: /[5B][3]/ Despues de ese incidente en Academy encuentras a un grupo armado de gente, ninos y ninas incluidos. Te preguntan que si quieres unirte a su grupo, pues necesitan mas gente para seguir vivos. Por eso: /[5B][4]/ Cuando sales de la tienda te encuentras a un grupo armado de latinos. Al enterarse que eres colombiano te ofrecen unirte a su grupo, confiando en ti. Miras que estan armados hasta los dientes por lo que tienen ventajas de supervivencia, para lo cual: /[5B][5]/ Cuando sales miras a lo lejos un campamento armado de gente y piensas si la mejor alternativa es unirteles, uno de ellos te ve y viene hacia ti preguntandote que si deseas entrar al grupo, por lo que tu: /* Huyes pensando que en realidad te quieren asaltar y quitar tus armas y provisiones. {+ Aceptas la oferta pero en la noche las asesinas a todas y te quedas con sus artefactos {= Aceptas la oferta y decides vivir con ellas a cambio de refugio y comida. {* Les dices que no confias en ellas y que no aceptas la oferta. {