[1C][1]/ Escuchas los golpes volverse cada vez más fuertes y de la nada se rompe la puerta. El zombi que estaba golpeando entra a la casa y empieza a bajar al sótano. ¿Qué haces? /[1C][2]/ Dejas de escuchar los golpes y subes a checar qué era. De la nada se rompe la puerta. El zombi que estaba golpeando entra a la casa y te empieza a perseguir al sótano. ¿Qué haces? /[1C][3]/ Escuchas los golpes volverse cada vez más fuertes y de la nada se rompe la puerta. Entran dos zombis a la casa, pero uno se desinteresa y se sale. El otro empieza a bajar al sótano. ¿Qué haces? /[1C][4]/ Escuchas los golpes volverse cada vez más fuertes y de la nada se rompe la puerta. El zombi que estaba golpeando entra a la casa y empieza a bajar al sótano, pero de la nada dejas de escuchar pasos. Sales a ver qué había pasado y aparece el zombi. Rápidamente vuelves a bajar al sótano. ¿Qué haces? /[1C][5]/ Escuchas los golpes volverse cada vez más fuertes y de la nada se rompe la puerta. El zombi que estaba golpeando entra a la casa y empieza a rondar la casa y detecta que te encuentras en el sótano. El zombi empieza a bajar. ¿Qué haces? /* Cierras la puerta con llave. {* Corres para afuera antes de que baje el zombi. {+ Agarras la pistola que tenías en el sótano para defenderte. {=Te escondes en el sótano para ver si el zombi no te encuentra. {[2C][1]/ El zombi logra entrar al sótano y te empieza a buscar. Una vez que te encuentra empieza a correr hacia ti y intenta morder y agarrarte. ¿Qué haces? /[2C][2]/ El zombi logra entrar al sótano y te empieza a buscar. Una vez que te encuentra empieza a correr hacia ti. ¿Qué haces? /[2C][3]/ El zombi logra entrar al sótano y te empieza a buscar. El zombi no te ve al principio, pero una vez que te encuentra empieza a correr hacia ti y intenta morder y agarrarte. ¿Qué haces? /[2C][4]/ El zombi logra entrar al sótano y empieza a olfatear todo. Una vez que te encuentra empieza a correr hacia ti y intenta morder y agarrarte. ¿Qué haces? /[2C][5]/ El zombi logra entrar al sótano y te empieza a buscar. Una vez que te encuentra empieza a correr hacia ti y intenta morder y agarrarte. En eso se cae pero empieza a arrastrarse hacia ti. ¿Qué haces? /* Agarras un barrote y le empiezas a pegar para intentar matarlo. {= Le disparas con la pistola. {+ Sales corriendo intentando esquivarlo. {* Te quedas parado para ver que pasa. {[3C][1]/ Habiendo dejado el zombi en el sótano bloqueas la puerta con muebles y sales a la calle. Escuchas sonidos de gente gritando provenientes del norte. ¿Qué haces? /[3C][2]/ Habiendo dejado el zombi en el sótano sales a la calle y cierras la puerta de la casa para encerrar al zombi. Escuchas sonidos de gente gritando provenientes del norte. ¿Qué haces? /[3C][3]/ Habiendo dejado el zombi en el sótano bloqueas la puerta con muebles y sales a la calle. Escuchas sonidos raros provenientes del norte. ¿Qué haces? /[3C][4]/ Habiendo dejado el zombi en el sótano bloqueas la puerta con muebles y sales a la calle. Escuchas sonidos de gente gritando provenientes del norte. No sabes qué es lo que está pasando. ¿Qué haces? /[3C][5]/ Habiendo dejado el zombi en el sótano bloqueas la puerta con muebles y sales a la calle. Escuchas sonidos de gente gritando provenientes del norte empiezas a caminar hacia ellos pero te das cuenta que a lo mejor tu vida puede estar en peligro. ¿Qué haces? /= Vas al norte a investigar qué está pasando. {+ Vas al noroeste {* Vas al sur {* Vas al este {[4C][1]/ Vas caminando por la calle al noroeste y te encuentras a un grupo de gente que también está escapando de los zombis. Te invitan a unirte a su grupo. ¿Qué haces? /[4C][2]/ Vas caminando por la calle al noroeste y te encuentras a un grupo de gente que también está escapando de los zombis. Empiezas a hablar con ellos y te invitan a unirte a su grupo. ¿Qué haces? /[4C][3]/ Vas caminando por la calle al noroeste y te encuentras a un grupo de gente que también está escapando de los zombis. Empiezas a hablar con ellos y se sientan a comer. Te comparten de su comida y te invitan a unirte a su grupo. ¿Qué haces? /[4C][4]/ Vas caminando por la calle al noroeste y te encuentras a un grupo de gente que también está escapando de los zombis. Te das cuenta que tienen muchas armas y comida. Te invitan a unirte a su grupo. ¿Qué haces? /[4C][5]/ Vas caminando por la calle al noroeste y te encuentras a un grupo de gente que también está escapando de los zombis. Después de platicar un rato te invitan a unirte a su grupo. ¿Qué haces? /* Te unes al grupo. {= Los ignoras y sigues caminando. {* Te unes al grupo y les robas sus cosas en la noche. {+ Los matas a todos y te quedas con sus cosas. {[5C][1]/ Es la mañana y has llegado a las afueras de la ciudad, ya que caminaste toda la noche. Sigues caminando y descubres que la ciudad está rodeada por zombis que vienen de las ciudades cercanas. ¿Cómo quieres morir? /[5C][2]/ Es la mañana y has llegado a las afueras de la ciudad, ya que te robaste un carro pero ya no tiene gasolina. Te bajas del carro y descubres que la ciudad está rodeada por zombis que vienen de las ciudades cercanas. ¿Cómo quieres morir? /[5C][3]/ Es la tarde y has llegado a las afueras de la ciudad, ya que caminaste toda la noche y la mañana solo parándote para encontrar agua y comida. Sigues caminando y descubres que la ciudad está rodeada por zombis que vienen de las ciudades cercanas. ¿Cómo quieres morir? /[5C][4]/ Es la mañana y has llegado a las afueras de la ciudad, ya que caminaste toda la noche. Está lloviendo, pero sigues caminando y descubres que la ciudad está rodeada por zombis que vienen de las ciudades cercanas. Corres hacia el otro lado pero descubres que ahí también hay. ¿Cómo quieres morir? /[5C][5]/ Es la mañana y has llegado a las afueras de la ciudad, ya que caminaste toda la noche. Sigues caminando y descubres que la ciudad está rodeada por zombis que vienen de las ciudades cercanas. Intentas encontrar un hueco entre ellos para intentar escapar. Localizas uno y corres, pero de la nada te cierran el camino. ¿Cómo quieres morir? /* Te suicidas con un balazo. {* Te suicidas sofocándote. {* Cierras los ojos y rezas. {* Te esperas a que lleguen los zombis. {