[1D][1]/ Sales por la ventana de tu cuarto e instantaneamente cientos de zombis vienen hacia ti, entonces decides: /[1D][2]/ Al salir por tu ventana descubres que un par de zombis horrorosos y apestosos se acercan a ti. Son zombis de ninos pequenos y por lo tanto vomitas del asco. Entonces decides: /[1D][3]/ Sales rapidamente por la ventana y ves un trio de zombis enormes y fortachones. Tienen pinta de ser rapidos por lo que correr no es tan prometedor. Entonces decides: /[1D][4]/ Cuando sales de tu cuarto por la ventana el riudo atrae a docenas de zombis hambrientos que desean destruirte los huesos. Con mucho miedo decides: /[1D][5]/ Esta lloviendo y sales por la ventana rapidamente. Ves que un par de zombis extremadamente fuertes te quieren comer y por lo tanto tienes que reaccionar de manera rapida, por lo que decides: /* Golpearlos con una roca que ves en tu techo. {* No moverte con la premisa de que los zombis se guian por movimiento. {+ Corres de manera impresionantemente rapida para tratar de escapar. {= Tratar de esquivarlos arriesgandote que te equivoques y mueras. {[2D][1]/ Despues de haberte salido vivo de esa situacion, es hora de que decidas que hacer, por lo que tienes que buscar un plan entonces decides: /[2D][2]	/ Cuando te recuperas por esa violencia tan sangrienta, comienza a llover, y te das cuenta que debes salir de ahi. Consideras tus opciones y decides: /[2D][3]/ Cuando ya te hiciste cargo de los Zombis, una manada de tal vez trillones de zombis asquerosos y \nviolentos se acercan a ti, consideras tus opciones rapido y decides: /[2D][4]/ Despues del incidente con los zombis es hora de cambiar el plan. Sabes que si permaneces ahi miles de millones de zombis llegaran en poco tiempo asi que decides: /[2D][5]/ Despues de haber escapado de la muerte, logras recuperarte y decides que es hora de moverte. Buscas tus opciones y recuerdas que el aeropuerto fue cerrado cuando la epidemia se solto entonces decides: /* Robar un avion que esta en el aeropuerto cerca de tu casa para salir de ah’. {= Ir al aeropuerto para buscar ver si hay alguien en la torre de control {+ Explorar el aeropuerto abandonado {* Quedarte en tu casa para ver si hay alguien que te salve. { [3D][1]/ En el aeropuerto comienza a encenderse y apagarse la luz, como si alguien estuviera ahi asi que decides ir al cuarto electrico a investigar encuentras a una persona pero no se da cuenta que estas ahi. Entonces: /[3D][2]/ En el aeropuerto te encuentras solo, hasta que escuchas fuertes gritos desde un cuarto electrico, te metes a investigar que es pues estas asustado y descubres una persona que no se da cuenta que estas ahi, entonces: /[3D][3]/ Al entrar al aeropuerto te das cuenta que eres el unico ahi. Comienzas a explorar y de repente escuchas musica desde un cuarto electrico. La musica hace eco en todo el aeropuerto de manera tenebrosa, por lo que decides ir a checar. Dentro del cuarto te encuentras una persona que no  se da cuenta que estas ahi. /[3D][4]/ En el aeropuerto, se comienzan a escuchar sonidos horribles, golpes fuertes y todos parecen provenir del mismo lugar: El cuarto electrico. Al entrar ves una persona, pero la persona no se da cuenta que entraste, por lo que: /[3D][5]/ Despues de darle varias vueltas al aeropuerto en busca de algun recurso interesante te das cuenta de que no hay nada. Sin embargo comienzas a escuchar risas desde un cuarto electrico. Vas a explorar y descubres a una persona sentada de espaldas a ti, te le acercas sigilosamente por detras y: /= La matas a golpes {+ La matas ahorc‡ndola {* La saludas esperando que se vuelvan amigos {* Sales rapidamente del cuarto y escapas. {[4D][1]/ Despues de haber asesinado a esa inocente persona encuentras varias fotos de su familia y sus hijos, pero eso no te importa, a ti te interesa los recursos\n encuentras una escopeta llena de balas. Justo en ese momento escuchas una cantidad \n enorme de ruido, son miles de zombis en el aeropuerto. /[4D][2]/ Despues de haberlo asesinado a sangre fria, descubres que dejo una escopeta de petardos, pero de repente escuchas el sonido de trillones de zombis en el aeropuerto llamaste su atencion con la pelea, entonces: /[4D][3]/ Checas su pulso, efectivamente esta muerto, gracias a dios. Respiras y coges la escopeta que esta en el piso. De repente una manada increiblemente rapida de zombis entra al aeropuerto pues hiciste mucho ruido en la batalla. Decide rapido! /[4D][4]/ Checas sus pertenencias, tal vez hay armas. Encuentras una escopeta de alto calibre, y justo en el momento una manada de 10 zombis entran al aeropuerto por lo que: /[4D][5]/ Cuando ya te aseguraste que lo mataste encuentras en sus pertenencias una escopeta. La puerta principal del aeropuerto se abre porque le picas al boton por accidente y cientos de millones de zombis entran por lo que: /*  Vas enfrentarlos, por supuesto que puedes, es una escopeta y cada tiro matara a al menos a 5 de ellos. {= Decides tomar la ruta larga para llegar a uno de los aviones de 2 pisos. {* Te encierras en el cuarto electrico. {+ Corres, buscas alguna manera de salvarte en las salas de abordar sabiendo que no hay manera de enfrentarte a tantos zombis {[5C][1]/ Los zombis se aproximan! Se multiplicaron y parecen ser miles de zombis. El ruido es fuerte y decides: /[5C][2]/ No hay nada mas que hacer, llegaste a la sala de abordaje y mientras que los zombis se aproximan /[5C][3]/ Los zombis te han alcanzado, estan a menos de 20 metros de ti, y solo tienes algunas opciones: /[5C][4]/ Con los zombis a menos de 20 metros de distancia, tus opciones son limitadisimas. El avion suena como la mas prometedora: /[5C][5]/ Es la ma–ana y has llegado a las afueras de la ciudad, ya que caminaste toda la noche. Sigues caminando y descubres que la ciudad est‡ rodeada por zombis que vienen de las ciudades cercanas. Intentas encontrar un hueco entre ellos para intentar escapar. Localizas uno y corres, pero de la nada te cierran el camino. ÀC—mo quieres morir? /* Los esperas para tratar de enfrentarlos {* Te subes al avion de dos pisos para esconderte {* Te escondes tras el mostrador esperando que no te vean {* Te suicidas. {